Rwy'n Mary Roberts a dwi'n ddod yn Blaenau Maen, a dwi'n cael ymlaen yn Arbeth.
Roeddwn i wedi cymryd ym Mhobol Cymru. Roeddwn i wedi mynd i ddans ym Mhobol Cymru a dwi wedi dweud, oedd yna gwahanol.
Roeddwn i wedi clywed am ddans ym Mhobol Cymru, a dwi wedi cymryd unrhyw un o'r ffarfyr a pherson o'r ddans i ddans i ddans i ddans i ddans i ddans i ddans.
Yna fe ddans i ddans, ac roedd gennych am ymarferol, ac roedd nhw'n hoffi llunio unrhyw un, a allan i'r ddans i'w ddans i ddans i ddans i ddans i ddans.
I'n ddod i'r ffordd y dydw i'n ddod i, roeddwn i'n ddod i oedd yn unig 17, ac roeddwn i'n ddod i fel dyrfaenydd o Pembrokeshire a roeddwn i'n mynd i.
Roeddwn i'n rhan o'r dyrfaenydd o'r Llyfrgellau Llyfrgellau.
Yn oed, rydw i'n ddod i'n ddod i'r an ddod i'r an y ddod i fel dyrfaenydd o'r Llyfrgellau Llyfrgellau y ddod y dydd yna.
Yn y prif o'r pryd oedd y triwf i Canedra a'r Ameryka, yn cyflawni'r ddau'r ymddygiad.
Roeddwn i'n gwneud ymddygiadau a'i gael ymlaen i'r ystafell.
Roeddwn i'n gweithio dros Canedra i Vancouver, a yna i'r California, a'n ôl i Denver a New York.
Roeddwn i wedi'i trafodaeth yn dda, roeddwn i wedi'i trafodaeth yn dda gyda BoAC, a'n dda iawn i'w gwybod.
Roeddwn i wedi'i gwybod yn ymddygiadau ymddygiadau ym Mhlaen, yng Nghymru a'r Mhlaen.
Roeddwn i'n gweithio'n cyflawni'r cyffredin cyffredin ym Mhlaen.
Roedd y Gweithwyr Cymru yn gweithio'n cyflawni hynny.
Roeddwn i'n gweithio'n gweithio'n cyflawni hynny.
garage a golaiaf o'r ffordd bachca.
Mae cyllideb conservat welcoming i'i ffœd derbyn sadrwydd bolies oedd ynight, assemble i'r cyfeiriadeydd o'r Llywodraeth y Gymraeg.
Dw i wedi gwneud cyhoeddi Immediately.
roedd yn gwneud y show yno.
Ym Mhrifysgol Deiriau,
y Deiriau Eddimer yn dda ddwy ffrindiau,
a hefyd
Cendod.
Mae'n dda fwyaf amserion.
Mae'r
cyngor cyngor yn y ddwy ffrindiau
yn Woban Abbey.
Mae'r prinsesau deiriau
o'r rhan o'r ardal
o Gymru a'r Cymru
yn gweithio'r ddwy ffrindiau
yn Woban Abbey gyda'r Dwyf yn Dwylliannodd
a'r gwaith.
Yn ôl nesaf
mae'r cyngor cyngor yn
y ddwy ffrindiau Grosfn y ddwy ffrindiau.
Roedd
yn bwysig,
ac yn dda iawn.
Yn ôl nesaf,
roedd yn cael eu cyngor yn y ddwy ffrindiau
yn Woban Abbey,
a'r ddwy ffrindiau
a gael eu hanesu ar gyfer y ddwy ffrindiau
yn Woban Abbey.
Mae'r cyngor ynglyn â'r ffrindiau
a sut roedd yna i chi.
Ie, gyda'r ffarfyr,
roeddwn i'n cymryd
pan oeddwn i'n 13,
dwi'n credu, 14,
a maen nhw'n cael
gynhyrch o brydau,
ac mae gynhyrch cymdeithas yn un o'n
un o'n ymlaen, a dyna un ymlaen
a'n helpu i ni llawer.
A wedyn roeddwn i hefyd
yn gwneud fy gwrdd gwrdd
pan oeddwch chi'n gweithio.